世界各地，
生与死的拼图碎片散落一地。
这是一个用年轻人的鲜血写成的故事。
保卫国家，
原因，
理想。
有些人幸存下来，安全返回家园。
有些人没有。
其他人则消失了。
在纽约州北部一个凉爽的秋日早晨，
大地孕育着200多年前那场残酷世界大战的受害者。
远在半个地球之外，
茂密的丛林守护着逝去士兵的秘密，但他们的秘密并未被遗忘。
今天，
新一代法医侦探以前所未有的方式，拼凑出他们可怕的最后时刻。
这些人如何生活，如何死去，都铭刻在他们的骨骼之中。
经过多年的沉默之后，
他们开始告诉这些士兵
故事。
正如古人所说，
只要最后一名阵亡士兵的遗体尚未埋葬，战争就还没有结束。
虽然长眠于此的无名士兵实际上已被埋葬，
没有通知任何家属。
从未有亲人到墓前祭拜。
这些人是谁？
他们所遭受的痛苦和恐惧，
他们是如何死去的，
所有这些谜团都被永远封存在坚不可摧的大理石板之下。
今天，
多亏了现代科学，
美国军方再也不用有人默默无闻了。
1990年“沙漠风暴”行动期间
历史上第一次，
通过提取两名军人残骸中的DNA，并将其与在世亲属的DNA进行比对，确定了他们的身份。
这是一个耗时耗力的过程。
现在，
为了更容易地追踪战争伤亡人员的姓名，
入伍时会采集血液样本，以预先确定每个人的DNA图谱。
就像他们的指纹一样独一无二。
脱氧核糖核酸，
脱氧核糖核酸
是生命的蓝图。
基因的化学本质
它存在于身体的所有细胞中，并携带有关眼睛颜色的信息。
种族，
身高及其他特征。
今天，
DNA破译技术非常精确，以至于新兵上战场时都会携带一种由政府存档的基因身份牌。
每年有数百份样本被送到位于华盛顿郊外的武装部队病理研究所。
华盛顿特区
你好吗？
美好的。
实验室，
它是世界上同类型建筑中最大的。
加工和储存遗传物质。
Pewter核对姓名和社保号码，并为每个包裹打印标签。
在严密安保下维护
除法院命令外，不得公开这些数据。
已有超过一百万份样本被放入超低温冷冻库。
每一位都代表着一个独特的人。
项目副经理是詹姆斯·卡尼克。
对于那些曾经参观过阿灵顿国家公墓或其他任何军事公墓的人来说，
最令人动容的事情之一大概就是看到坟墓了。
上面没有名字。
和，
当然，
碑文上写着：
这里安息着一位光荣的美国军人，他的名字只有上帝知道。
我们希望通过我们在这里开展的小型行动，能够防止此类事件再次发生。
美国人参与并牺牲的第一场重大战争，比独立战争早了十多年。
如今被称为乔治湖的宁静地区
纽约曾是历史上一些最血腥战役的发生地。
1754年，
法国和英国为了争夺北美控制权展开了激烈的斗争。
残酷的法国和印第安人战争持续了九年，并蔓延到英国和法国拥有领土利益的每一个国家。
它被称为第一次真正意义上的世界大战。
到1763年，
法国彻底战败后，
英国人统治了北美的大部分地区。
包括13个殖民地。
战争期间，威廉亨利堡是英国的一个战略要塞。
在
20世纪50年代，该地被开发为旅游景点。
古堡的发掘工作为建筑师的重建提供了指导。
挖掘时，
科学家偶然发现了一处未被扰动的墓地。
今天，
一支由人类学家和志愿者组成的团队开始拼凑出这些士兵的生活和死亡故事。
他们揭露的是战争史上最骇人听闻的故事之一。
法医人类学家玛丽亚·利斯顿于 1993 年开始研究威廉亨利堡的墓葬。
她的同事，
布伦达·贝克
从项目开始之初就一直和她一起工作。
利斯顿和贝克从地面的纹路中得知，他们肯定能在这里找到墓葬。
这是其中一个矩形墓穴的轮廓。
它从那个角落一直延伸到头部，头部就在这里。
我们可以看出这是一个墓穴，因为挖掘这个洞时翻出的泥土又被填了回去。
于是，我们看到了这种斑驳的颜色，与该地区未受扰动的沙子形成了非常强烈的对比。
在10年的时间里，
十天后，
日益高涨的兴奋之情，被每位人类学家所受训练的耐心和严谨所抑制。
他们小心翼翼地移走墓穴内的泥土，
头骨顶部终于露出来了。
我认为这才是最激动人心的部分之一，因为这是这个人下葬后第一次被人看到，随着他的面容逐渐揭开，你会对他长什么样、他是谁有所了解。
慢慢地，这项发现的规模逐渐显现出来。
令人惊讶的是，这具骨架似乎完好无损。
当我们第一次发现新事物时，
一些我们之前从未掌握过的具体信息，
令人兴奋的是，我们又获得了一块拼图碎片，而且知道随着每一次发现，我们都在一点点地完善这幅图景。
我常常想知道他们的家人后来怎么样了。
这些家属后来是否得知了这些人的死讯？
或者他们死于什么，
他们留下了谁？
他们中许多人可能在其他地方有妻子和孩子。
他们都很年轻。
他们年纪最小的只有14、15岁，
直到清晨
他们大多数都是二十多岁。
有一些年纪稍大一些的，
但他们都快二十岁了，而且年纪都不大。
20多岁。
在将骨骼取出进行保存和研究之前，
Liston仔细记录了它的确切位置。
即使是现在，
她开始意识到，这些骨头上刻着残酷战争的痕迹。
看起来这名士兵一直在从事非常繁重的体力劳动。
他全身关节磨损都很严重。
由于长期负重，他背部的肌肉已经从骨头上撕裂下来。
他的肋骨与脊椎骨融合在一起。
他一定一直饱受痛苦。
如果暴露在自然环境中，
随着时间的推移，骨骼会逐渐退化。
一直工作到深夜，
团队将每块骨骼碎片取出并贴上标签，然后送往实验室。
我对后脑勺的这个裂缝感到怀疑。
看起来像是骨头还很新鲜的时候发生的事情。
这很可能就是导致它死亡的原因。
他的脸要掉下来了。
当脆弱的头骨从土里被挖出来时，
骨头碎裂了。
头骨显然是被泥土的重量压碎的。
真丢脸。
底部这里也有一处严重的裂缝，延伸过来并受到影响。
你知道，
也一样。
等我们把那些东西清理干净之后，或许就能看得更清楚一些了。
在骸骨旁发现了两个小纽扣。
他们看起来像是军人，
但只有将他们移除后，球队才能确定。
其中一枚发现于骨骼的骨盆腔内。
另一块似乎附着在某种不明材料上。
它看起来像是附着在皮革上，或者很可能就是他皮肤的一部分。
铜通常能很好地保存有机组织。
美国民兵在威廉亨利堡与英国军队并肩作战。
纽扣和布料等物品可以提供等级和国籍的线索。
细致入微的工作，
打扫，
整理和记录遗骸需要十几个人花费数周时间才能完成。
这大概就是另一个地方，
这个按钮，
这两个人倒下了，
它们落入了骨盆腔，而这一个正好位于髋臼附近。
与尸体一同发现的一些物品可以辨认出来。
另一些则仍然是个谜。
这部侦探故事中的许多线索终于开始逐渐成形。
远不止是一堆白骨，
一名年轻士兵从深渊中走出，带来了他等待了几个世纪才得以讲述的故事。
挖掘工作开始两周后，
随着冬季临近，
已发掘出一处完整的墓葬。
还有其他几个遗址仍在挖掘中。
团队现在的任务是尝试解读其生命历程。
这是刻在骨头上的字。
我们首先可以观察一下头骨，以及头骨上的一些特征，这些特征表明他是男性。
如果你观察他眼眶上方的区域，
你可以看到它发育得相当完善，眉脊也基本显现出来了。
这是它的一个特点
你在男人身上能找到的。
女性的额头通常比男性略高一些。
这个有点向后倾斜，
所以这表明此人是男性。
这是他的下巴，
他的下颚。
你可以看到它非常大，而且很结实。
他的下巴非常方正。
这是男性的另一个特征。
下一个，
他们必须确定死者去世时的年龄。
如果你仔细观察他手臂和腿部的骨头末端，
你可以看到它们已经完全融合在一起了。
在年轻人中，
你会看到骨头末端有单独的骨帽，
因为那些盖子已经熔合在一起了，
我们知道他至少已经超过18岁了。
我们可以看到他的臼齿已经完全长出来了。
包括他的智齿，
这种情况通常会在你 18 到 21 岁左右爆发。
所以，再说一遍，
另一个表明他是成年男性的迹象。
还有许多其他问题亟待解决。
对于这位男士来说，在威廉亨利堡的生活是怎样的？
他的健康状况如何？
大多数年轻人患有非常严重的关节炎。
他身上唯一有明显关节炎的地方就是右肘。
这是前臂。
这是手臂上钩住并允许手臂向后伸展的骨头。
就这样来回往复。
如果你比较一下右肘和左肘，
你可以看到右边这个表面粗糙得多。
所以这意味着他的右臂活动量更大。
因为关节炎的症状显现出来了。
就在他右肘上方，
这说明他是右撇子。
我们还有另一个线索表明他是右撇子，因为他下颚的一些牙齿有磨损。
你可以看到，这些尖角表面都做了斜面处理。
所以他可能正用左侧下巴紧紧咬着一根管子。
而这正是导致他下牙出现那种奇怪磨损痕迹的原因。
因为他左侧下巴紧咬着牙关，
他说的或许是对的。
你要把烟斗放在嘴的左侧，然后用左手把烟斗拿进拿出。
法国印第安战争异常激烈，持续时间也很长。
然而，士兵们
最顽固的敌人并非子弹。
但疾病。
天花，
流感，
肺结核肆虐。
这组骷髅看起来比较虚弱。
比我以前接触过的任何东西都糟糕。
我见过一些年纪大约……岁的人。
3000年前的现代
也包括更现代的人口，
然而，这却是患病人数最多的群体。
他们的伤病情况最严重。
四处走动，
这里更多的是病理问题。
虽然死于疾病的士兵比死于战争相关伤亡的士兵多，
战局逐渐变得愈发严峻。
这名士兵就是一名被枪击的士兵的例子。
这里有一个凹陷导致骨头被压碎，骨头顶部还有一个凹陷。
你甚至可以看到火枪弹丸的圆形凹陷。
我们发现的许多士兵都是头部遭受重击而死的。
这里，
有什么东西击中了士兵，刺穿了他的骨头。
碎片被强行塞入头骨内，并导致头骨在此处向下裂开，直至眼睛，碎片还延伸到头骨后部。
日记显示，当法国人进攻威廉亨利堡时，
英国人干脆投降了。
身患天花，无力反击。
然后，
毫无预警地
一群与法国结盟的印第安人袭击并屠杀了生病和受伤的人。
这一事件是小说《最后的莫希干人》的核心情节。
长期以来，人们一直认为这是一个夸大其词的说法。
如果说有什么的话，
事实证明，
这简直是​​轻描淡写。
这些骨架。
我们已找到大量关于这场屠杀的证据。
记录暴行发生的事实。
我们知道双方都发生了残害和屠杀事件。
作为这场战争的一部分，
每个人都参与其中。
这名士兵是被斩首的其中一人。我们有一位目睹屠杀开始的法国牧师的描述，他描述了法国的一名当地盟友从炮台里走出来。
堡垒里的医院有哪些？
他扛着受害者的头颅。
埋在炮台地板下面，
那里有一处埋葬着大屠杀受害者的万人坑，而这个人确实是被斩首的。
在我们这里的颈骨中，
有好几处裁员。
横切骨头，
最后，还要从顶部一直穿过骨头再刺一刀。
因此我们相当肯定，这就是牧师看到的被斩首的那个人。
在堡垒内发现的骸骨讲述了这场迅速而凶猛的袭击的故事。
作为大屠杀的一部分，
我们目前能够还原的部分画面显示，尸体上有残缺痕迹。
这其中包括生殖器切割。
骨盆前部有切口。
在生殖器区域。
此外，
我们认为其中一些人被开膛破肚，腹部和胃部区域有贯穿至腹部后方脊柱的切口。
这里我们看到了那次事件造成的多处割伤和骨骼损伤。
今天，
法医学揭示了这些年轻人所经历的种种艰辛。
他们所遭受的恐怖，
以及许多人惨死的方式。
它可以描绘出一个超过18岁且惯用右手的士兵的形象，
一个抽烟斗的男人
他可能把它拿在左手里了。
一个体格强壮的男人，每天都在从事大量的重体力劳动。
他的四肢没有关节炎。
但他背部一直疼痛难忍。
他的遗骸和他阵亡战友的遗骸向我们讲述了很多关于这些士兵的故事。
生活就像这样。
但我们永远无法确定他们是否真的匿名。
它们属于时代。
1861年，
对奴隶制根深蒂固的愤怒情绪将年轻的美国拖入了一场剧烈的内战。
南北对抗
兄弟反目，
他们进行了四年艰苦卓绝的战斗。
当那场可怕的刀剑与烈火的考验结束时，
超过60万名男孩和年轻男子丧生。
位于华盛顿的国家健康与医学博物馆
华盛顿特区
该机构成立于 1862 年，用于记录伤员情况并进行后续护理。
这里，
保罗·斯莱齐克研究过2000多具南北战争阵亡者的骨骼。
虽然骨头看起来可能坚硬如石，
实际上，它会随着人的一生而改变。
即使仅仅几天时间，
作为运动的反应，
磨损，
以及疾病。
骨骼就像身体里的其他器官系统一样。
它不断地补充细胞，并改变其内部的细胞。
我们能从骨骼中发现一些有趣的改变，
因为它揭示了士兵们当时正在进行的活动。
这些变化就是这些吗？
位于肱骨上部。
这是南北战争时期一名士兵的肱骨，也就是上臂骨。
而这里的缺陷，
骨头上的这块刻痕区域，
表明上臂肌肉活动强烈。
可能举起15到20磅重的步枪并开火，
用镐和斧头挖掘。
这些骨骼也诉说着战争的残酷。
虽然电线是后来加的，
这块弹片可能在这名男子的腿里停留了两个月之久，直到他去世。
这三个颅骨切片很好地展示了骨骼在创伤后的反应。
这是头骨剖面图。
直达颅骨内部的入口伤口。
如果我们观察一下断裂边缘周围，
没有骨骼增生，
我们知道这名男子因伤势过重而死亡。
受伤。
这名男子头部受伤后存活了一个月。
你可以看到断裂边缘的拐角处有一些变色。
如果我们观察头骨的内部，
你还会出现一些新骨沉积，称为骨膜反应。
这里可以看到一些灰色的痕迹。
这是在愈合或感染过程中形成的新骨。
然后，如果我们进一步推算时间，假设颅骨也遭受了类似的损伤，
这名男子带伤生活了10年。
枪伤性骨折。
你可以看到，伤口周围的愈合情况非常好。
骨骼的变化显示了这名士兵最致命的敌人之一所造成的影响。
感染。
这是列兵尤利乌斯·法布尔的大腿骨。
在深底山受伤的人
弗吉尼亚州
在
8月16日
1864年，他膝盖上方中弹。
膝盖会在这里，
第二天，他的肢体就被截肢了。
8月17日。
他带着感染的股骨活了六年。
你可以看到已经发生的变化。
我给你看一根正常的股骨，以便对比。
你可以看到这块骨头上的感染程度。
之后，
由于感染扩散到髋部，法布尔需要进行更广泛的手术。
出于存档目的，
博物馆经常拍摄截肢者及其断肢的照片。
第一部关于军事伤亡的综合性医学百科全书的编纂，正是得益于这些南北战争幸存者的付出。
但还需要另一场重大战争，科学家们才能开始确定阵亡士兵的姓名。
12月7日
1941年。
在黎明前的微光中，
日本轰炸机突然出现。
警笛尖啸
炸弹爆炸了。
珍珠港被摧毁。
美国正处于战争状态。
具有讽刺意味的是，
一场夺去数百万人生命的战争，却成为了新兴的法医人类学这门科学的最大福音。
第二次世界大战是我国军人首次拥有正式健康记录的战争。
通过将骨骼遗骸与已知的医学信息进行比对，
科学家们收集了足够的解剖学统计数据，从而了解了我们每个人骨骼中记录的生命历程。
二战和朝鲜战争期间
作为一门科学，我们第一次有机会真正研究一些有据可查的现代样本，并开发一些新技术来确定这些在战争中丧生的人的身高和年龄。
因为我们知道他们是谁，
他们的身份已被确认。
我们可以测量股骨或长骨的长度，然后将其代入身高回归公式，或者以此为基础建立新的身高回归公式。
现在只需一块简单的木板和一个
一组数学方程式，
人类学家可以开始拼凑出死者的生平特征。
这根骨头长323毫米，
如果我们把这个值代入身高公式，
我们用于身高回归的公式是：
我们知道这是一名白人男性。
我们估计大约是67.5英寸。
左右误差不超过一英寸。
这便是对该人的身高估计。
但二战时期的美国人有近9万人，
韩国，
还有下落不明的越南。
他们的部分遗骸已被找到，但尚未确定姓名。
其他士兵只剩下烧焦破碎的残骸，藏匿在偏远的丛林中。
但这些男男女女远没有被遗忘。
寻找他们的身份是法医学中最伟大的侦探故事之一。
超过250万美国人在越南战争中服役。
美国历史上持续时间最长的战争。
58000人死亡，平均年龄19岁。
刚高中毕业的男孩们。
凶猛的游击战造成了残缺不全的尸体，
往往面目全非。
超过 2100 名年轻人的遗骸再也没能运回美国。
许多遇难者在坠机时就被埋在了丛林中的事故现场。
他们的骸骨静静地躺在树叶丛中，无人发现。
从强烈的分解中，
潮湿，
热带高温。
在军队服役近20年后，
38岁的空军少校爱德华·M.
1969年，哈金斯正准备退休，却被派往东南亚。
在大泉城的家中，
德克萨斯州
他身后留下了妻子玛丽和他们的四个孩子。
斯泰西，
温迪，
杰夫，
还有道格。
3月21日，
1970年
巡演开始七个月后，
哈金斯少校当时正率领搜救队在老挝上空飞行，他的 A-1 飞机遭到敌方猛烈炮火击中。
其他飞行员看到他的飞机进入倒旋状态并坠毁。
但他们没有看到降落伞，也没有听到紧急呼叫信号。
我丈夫的死讯从未有过任何疑问。
不确定的是，不知道他们什么时候会把他带回来。
我们只能等待，等待政府获得进入的许可。
他们原本应该在大约两年前进入该地点一次。
我们对此都感到非常兴奋。
后来计划发生了变化。
他们进不去。
和
我当时彻底崩溃了。
它让我心碎。
我当时并没有意识到自己有多么依赖它。
玛丽·哈金斯至今未再婚。
利用她的退伍军人福利，
她重返校园。
找到工作了，
她独自一人抚养四个孩子长大。
当其他和我同龄的孩子失去父母时，
他们有公墓和墓地可以去祭拜，
他们可以与父母交流，
他们失去的亲人。
我们没有那个。
哈金斯一家的希望远在千里之外。
他们素未谋面的科学家们在那里寻找艾德·哈金斯，并把他带回家。
美国
国家公墓被称为“潘趣碗”。
楼梯两侧是石墙，墙上镌刻着自第二次世界大战以来在战斗中失踪的数千名士兵的名字。
附近的希卡姆空军基地
美国
军队...
中央鉴定实验室
夏威夷，
简称SEALHI
是世界领先的法医学研究机构之一。
在这里工作的士兵和平民都承诺，不会忘记那些下落不明的人。
现在，
二战期间，超过78000名男女失踪或下落不明。
其中8100人来自朝鲜战争，2154人来自越南战争。
海豹突击队夏威夷分队副指挥官是退役上校约翰尼·韦伯。
好的，
当我们准备前往战场遗址，寻找在以往战争中阵亡的军人遗骸时，
在各团队真正出发开展救援行动之前，还有很多工作要做。
金属架子上存放着成千上万份文件。
每个文件夹里都装着越战中失踪士兵的医疗和牙科记录。
今天，
大部分信息已被转移到一个庞大的计算机数据库中。
真正的科研工作是在这个房间里进行的，目的是为我们的团队外出进行挖掘工作做好准备。
同时向科研人员提供信息，以便进行个体识别。
在 SEAL-HI 派遣挖掘小组进入现场之前，
他们会研究伤亡数据科关于每位失踪士兵的报告。
然后他们会研究从外部来源收集到的任何信息。
当地村民目击报告称，他们可能发现了飞机坠毁现场。
或从事石油或木材勘探的人员，
可以非常有效地确定士兵最后出现的确切地点。
Seal High 搜救队在海外开始挖掘工作之前，会在夏威夷进行训练。
模拟演示场地以极其精细的细节模拟了A-6系列飞机坠毁事故。
这里有很多小旗子，
不同的颜色，
黄色代表残骸，
红色表示未爆炸的弹药或炸弹。
蓝色代表所有生命维持材料。
事发时飞行员所穿的物品。
在一个 12 米乘 16 米的区域内，划分成 4 米乘 4 米的单元，以便团队记录每个文物发现的位置。
泥土被小心地清除并运送到筛分站。
然后通过细网筛进行手工分拣。
哪怕是最微小的碎片，也可能决定士兵的姓名。
团队正在寻找任何可以识别的东西，
无论是来自飞机还是人员，
骨头，
身份标签
或者生命维持系统的部件。
金属探测器在现场进行搜寻，希望能找到飞机残骸。
在现场，
探测器至关重要。
因为它们还有助于找到现场可能存在的未爆弹药。
主要是珊瑚，
只有这一带红色。
探地雷达向地下发射无线电波，
会被埋藏物体反射。
近地表扰动。
最近地表轮廓受到了扰动。
好的，
我们遇到了异常情况。
我们有金属物品。
不同类型的材料会形成彩色条纹，
这有助于团队评估埋葬的可能性。
第一个引人注目的用途是，当我们去东南亚，找到那些亲历60年代事件的目击者时，
这些人很可能年纪较大。
他们所做的，
他们说，
出色地，
是的，
我把他埋葬了。
我埋葬了那个美国人。
我把他埋在这附近了。
但现在情况已经改变了。
然后他们可能会指出某个区域，
它的大小相当于一个足球场。
你知道？
尸体可能在那里。
也许并非如此。
但我可以在几分钟内清除掉其中的大部分区域。
经过数周数月的训练，
在曾经的禁地上，人类与科技将经受考验。
二十多年前夺走无数生命的越南丛林。
陆军中央身份鉴定实验室向世界各地派遣队伍，寻找失踪或下落不明的军人遗骸。
在世界上一些最偏远的地方工作，
各团队不懈努力，确保找回每一条证据。
但越战结束二十年后，
坠机现场早已面目全非。
村民们搜罗了所有能找到用处的东西。
这块来自坠毁的美国飞机的残骸被用作犁的刀片。
而现在，那台犁可能距离飞机实际坠毁地点有数百英里之遥。
海豹突击队与当地村民密切合作，这些村民可能记得坠机事件，或者可能发现了一些残骸。
目标，
试图确定坠机的确切地点。
她说她看到了13个人。
那天早上她亲自数了数，一共13个人。
该团队将从村民那里获得的信息与海豹高地绘制的详细地图进行比较，以确定可能的坠机地点的坐标。
全球定位系统可以确定他们的确切位置，让他们跋涉数英里前往目的地。
正中目标。
正处在中心位置。
一旦挖掘工作准备就绪，
开始搜寻并清除该区域内的所有弹药。
这项工作需要耐心和精准。
而且可能极其危险。
好的，
往后退。
C-130 坠毁现场散落着许多未发射的 40 毫米炮弹。
一旦找到它们，
必须小心移除并运送到安全距离，以便稍后进行处理。
坠机现场的线索形状各异，大小不一。
飞机坠毁时，
文物和遗骸上清晰可见时速 600 英里撞击造成的痕迹。
大型火炮被撞击的冲击力掩埋。
飞机彻底散架了。
机身碎片散落在各个方向。
这是头盔。
麦克风组件。
火的头盔。
在丛林深处，
另一支海豹突击队侦察小组从飞行服上发现了一颗纽扣。
然后，
进一步挖掘发现，在书房下面还有一块来自这件西装的布料残片。
丛林植物。
在一场高科技战争中，
士兵们被他们的机器残害。
在越南发现完整的骨骼是不可想象的。
所以每一个碎片都是至关重要的线索。
最重要的发现是人类骨骼和牙齿。
在越南发现的所有遗骸都会被送回夏威夷的Seal High实验室进行分析。
有时，
法医科学家所能利用的仅仅是一些零碎的线索。
由此，
他们必须拼凑出自己是否是人类的信息。
如果是这样的话，
该人的年龄，
种族，
高度。
重量，
最终，
他们的名字。
迄今为止，
SEAL-HI 已确认 570 名二战时期下落不明的军人身份。
韩国，
还有越南，
习惯了与家人相处。
很多时候，人们发现的骨骼来源不明。
辨认这些遗骸是西尔海面临的最艰巨的任务。
锡尔海经常会收到一具骨骼的多个部分，
据报道，这两具遗骸均属于同一名失踪军人。
锡尔海人类学家必须努力辨认每一块骨头碎片，并确定它属于谁。
当无法通过标准方法识别骨骼时，
Seal High公司采用DNA检测技术分析遗骸。
但这种测试方法不适用于小块骨骼样本。
我可以告诉你，这是桌上唯一一块足够大且保存状况足够好的骨头碎片。
我们认为，
产生DNA。
在对骨骼进行检测之前，
需要切割并测量样品。
将从骨骼样本中提取线粒体DNA，并与在世母系亲属的线粒体DNA进行比较。
你怎么认为，
5克？
5克。
我们将把这个样本送到 AFTL，大约 4 周后，他们应该会向我们提交一份报告，说明他们是否能够从这个样本中测序出线粒体 DNA。
在华盛顿郊外的武装部队DNA鉴定实验室开始任何工作之前，
华盛顿特区
骨骼样本必须进行编目和拍照。
在实验室里，
在开始提取其DNA的过程之前，
清洁骨骼样本的外表面，去除任何污染物。
然后...
将两克碎片洗净，
干燥的，
并用搅拌机打成粉末。
然后，该粉末发生化学反应，破坏细胞并将 DNA 释放到液体溶液中。
这种方法需要将样品与一种能分解细胞内蛋白质的酶一起孵育过夜。
留下纯化的DNA。
米奇·霍兰德是遗传系统服务部门的主管。
DNA指纹识别就像指纹识别一样。
我们所做的就是沿着DNA序列进行观察，
我们分析这些地区，
我们将这些地区与以下地区进行比较：
说，
一名嫌疑人
一位家庭成员。
当我们进行这种比较时，
我们正在寻找包含项和排除项。
我们正在寻找匹配项和不匹配项。
武装部队实验室的科学家们肩负着双重任务。
为了从血液样本中识别DNA指纹，
以及从可能已有数十年历史的遗骸中提取 DNA 这项更为复杂的任务。
为了比对失踪士兵的DNA指纹，
科学家们必须将其与一位母系亲属邮寄给研究所的血液样本进行比对。
从古代骨骼遗骸中提取DNA的过程是生物科学领域的一项重大进步，以至于在1993年，
它的其中一位创始人，
博士
凯瑞·穆利斯，
荣获诺贝尔奖。
科学家早在19世纪就已知道DNA的存在。
但直到……，人们才了解了这种神秘的核酸结构。
20世纪。
1962年，
詹姆斯·沃森和弗朗西斯·克里克因发现DNA的三维分子结构而获得诺贝尔奖。
DNA有两种类型。
核DNA
它只存在于细胞核中，
以及线粒体DNA，
存在于周围的线粒体中。
第一种类型不如第二种类型丰富。
死后，这些物质可以在骨骼中保存数千年。
两种品种
DNA 就像一个扭曲的梯子，其横档由腺嘌呤组成。
胸腺嘧啶，
鸟嘌呤，
以及胞嘧啶，
或 A，
T，
G，
简称C。
DNA指纹图谱中的指纹是A的片段，
T，
G，
以及不同长度和排列方式的 C。
线粒体DNA仅遗传自母亲。
所以，
母系亲属的字母A的排列模式相同。
CS，
G's，
以及非亲属之间可能不会有的T。
匹配成功表明身份识别的可能性很高。
但它本身并非百分之百。
确凿。
为了获得足够大的样本量来进行研究，
科学家可以使用一种叫做热循环仪的机器来复制或克隆DNA。
它能在几个小时内合成数百万个完全相同的DNA副本。
这个过程被称为聚合酶链式反应。
然后将样品小心地加载到通有电流的凝胶上。
紫外光有助于观察DNA的各个条带。
然后，
将多个样品加载到所谓的测序凝胶上，
每泳道一个样品。
然后用激光读取样品。
它每分钟在上面来回运行数百次。
然后将这些信息转换成峰值，
可以翻译成A，
G，
T，
或 C.
与家族参考样本相比，
如果序列相同，
他们被认为是可能的匹配对象。
历年，
据称是艾德·哈金斯的遗骸曾四次被送到锡尔高中。
曾经来自未知来源，
曾来自一位老挝当地人，
两次是从他已知的坠机地点坠毁的。
用于DNA检测的骨骼样本来自老挝。
实验室检测结果已明确排除这种可能性。
但从未知来源获得的一些骨骼与坠机现场的碎片吻合。
这些物品可以证明属于 Hudgens 所有。
在埃德遗骸附近发现的文物包括他的手表。
他安全带上的一个扣子，
狗牌链
还有一角钱，
一枚美国硬币，遗落在遥远的丛林深处。
但那只是一颗牙齿。
比他口袋里的一角硬币大不了多少。
这为科学家们寻找的关键线索提供了依据。
好的。
案件被送至海豹高中实验室。
如果有牙齿残骸，
法医牙科学家会对它们进行研究。
他们会寻找任何独特的特征，以帮助将牙齿与失踪士兵的牙齿进行匹配。
这颗牙齿，
我们看到了一个根管。
换句话说，
牙齿内部被掏空，并填充了牙膏。
这与我们在尸检X光片中看到的情况非常吻合。
其他容易匹配的填充物包括下牙上的单颗填充物。
这里和这里。
以及上牙上的这一系列填充物。
所以，这是一个很好的例子，说明当我们有足够的证据可以进行分析时，情况会如何。
包括生前和死后两种情况。
关于我们能将牙科记录匹配到什么程度。
牙齿要拍X光片，
这些信息将直接输入到一个庞大的牙科记录数据库中。
这是我们刚刚拍摄的牙齿尸检照片。
所有来自东南亚和韩国的失踪人员的牙科记录都已存档。
法医牙科医生将找到的牙齿的具体细节输入电脑，然后开始将牙齿与记录中的信息进行比对。
这位患者牙齿上有补牙……
右上方有几颗牙齿。
计算机将这颗牙齿的特征与内存中数千条记录进行比对。
每次删除一条记录时，
它离找到匹配项又近了一步。
法医牙科医生输入更多信息，
电脑删除了除四条记录以外的所有记录。
这颗牙齿可能属于四名失踪男子中的一位。
还剩最后一条信息。
这颗臼齿右下象限有一个小的填充物。
这条信息删除了除一条记录之外的所有记录。
球队已经匹配成功。
你能把这个情况反馈给伤亡数据部门，告诉他们我们在 CAPME 上取得了相当大的进展，我想查看一下记录吗？
是的，
先生。
谢谢。
只有几百块骨头碎片，
大多数尺寸不足半英寸。
可以肯定地说，其中一颗牙齿属于艾德·哈金斯。
对于这个家庭来说，
这就足够了。
无论是运输微小的东西，
从挖掘现场提取的未鉴定骨骼碎片被送往夏威夷的实验室进行检测。
或者最终将一名有名字的士兵送回家，与他的亲人团聚。
Seal High 对所有遗骸都给予最大的尊重。
好的，
伤害
在阿灵顿国家公墓，
这个仪式每小时重复一次。
一年365天。
陨落的英雄们
永远铭记于心，
然而，它却永远没有名字，也无人知晓。
一位英雄，
曾是失踪者之一，
终于找到了。
他带着名字安息了。
授予全套军礼和紫心勋章。
对于玛丽·哈金斯和她的孩子们来说，
艾德·哈金斯
旅程不能用年来衡量，也不能用英里来计算。
刀刃。
他在丛林中度过了26年，现在我们终于让他安息了，并给予了他应有的荣誉。他的同胞们也为他举行了隆重的葬礼，这对我们来说也算是圆满结束了。
艾德·哈金斯去世26周年纪念日
飞机在东南亚丛林坠毁，
他的孩子们在无名烈士墓敬献花圈。
世界各地数十位科学家为这一天的到来付出了努力。
一点一点地，
逐条线索地分析
他们解开了困扰一个家庭超过四分之一世纪的谜团。
这位士兵的故事已经写完了最后一章。
一家人团聚了。
不完整的圆是
终于，
关闭。
艾德·哈金斯回家了。
在费尔法克斯县，
弗吉尼亚州
警方发现一具腐烂的尸体。
但没有犯罪报告。
在迈尔斯堡，
佛罗里达，
一名凶手坦白了一起骇人听闻的罪行。
但警方未能找到尸体。
连环杀手可能逍遥法外
除非警方找到证据将他绳之以法。
在每种情况下，
法医科学家必须在被害人的骨骼中找到犯罪证据。
利用对人体腐烂的科学研究来确定受害者的死亡时间，
这样就能追踪到凶手。
希望证明世上没有完美犯罪。
死人也会说话。
1993年12月。
在华盛顿附近的一片树林里，
华盛顿特区
一名测量员有了可怕的发现。
在规划弗吉尼亚州乡村地区的新郊区时，
他偶然发现了一具埋在浅坟里的尸体。
费尔法克斯县警察局的警员抵达发现尸体的偏僻地点。
第一个到达现场的凶杀案侦探是杰瑞·法雷尔侦探。
你好，
你好吗？
格雷戈里警官
你有什么？
这边有个人类头骨。
好的。
我们来看一下。
警方初步判断这是一起谋杀案。
目前尚无任何线索可以帮助确认受害者身份。
还有威尔逊中尉，
他在那里。
你想看看吗？
你需要的是……
开始绘制区域地图。
确保此处安全。
然后我们需要在这个区域周围设置至少 50 英尺的警戒线。
调查小组将对大片区域进行搜索。
食腐动物拖走了部分尸体。
警方用照片仔细记录尸体的位置，
素描，
以及笔记。
侦探丹尼斯·威尔逊负责冷案调查组。
调查证据线索中断的犯罪案件。
在这种情况下，
每一个线索，
每一条证据，
无论多么微小，
这或许是破案的关键。
从衣物碎片和头发中……
侦探威尔逊和法雷尔基本确定受害者是一名女性。
由于分解过程中通常会留下脂肪残留物，
警员们在尸体附近采集土壤样本。
化学分析可以帮助确定受害者何时死亡。
然后被埋葬了。
出色地，
在犯罪现场你只有一次机会。
你必须第一次就做对。
所以这时你要放慢速度。
不用着急。
尸体显然已经在那里一段时间了。
我们将尽力收集所有证据，确保不遗漏任何线索。
这里或许藏着一条小小的线索，能够揭开她的身份，或者揭开罪犯的身份。
因为尸体腐烂程度太严重了，
侦探们给附近的华盛顿打了个电话，
华盛顿特区
博士
史密森学会的道格拉斯·奥斯利是一位人类学家，他的专长是鉴定人类遗骸。
从南北战争中阵亡的士兵到现代凶杀案的受害者，
他曾多次以法医科学家的身份在刑事审判中作证。
法医学是指在法庭上用作证据的科学。
接到费尔法克斯县警方的电话，
他同意前往发现骸骨的地点。
通常情况下，
谋杀案受害者会被分配给法医进行尸检。
负责解剖尸体以找出死因的人。
但法医们早已习惯处理新鲜尸体。
这里，
只剩下骸骨诉说着这段故事。
需要人类学家的特殊技能。
经过三天的精心挖掘，才将尸体从地下挖出。
回到他的实验室，
奥斯利寻找受害者年龄的线索，
性别，
以及死亡方式。
很明显，受害者是女性。
为了适应分娩，女性的骨盆较宽。
虽然奥斯利认为受害者是一名年轻成年人，
很难说得更精确些。
她没有表现出任何关节炎的迹象。
并非重度关节炎。
如果你观察她的脊柱，
只有一些细微的改动。
未出现关节炎症状。
她的耻骨发育成熟程度与30岁左右的人相符。
对于年轻人来说，
颅骨的缝合线清晰可见。
随着年龄的增长，
缝合线容易融合在一起。
在受害者的头骨中，
缝线开始脱落了。
确认受害者是一名年轻成年人。
身高仅5英尺1英寸，
她被反复刺伤。
刀刃在锁骨上留下痕迹，
肋骨，
以及脊椎骨。
观察骨骼上的切口图案。
你可以看出，至少在某些时候，那个人站在她身后。
她背部和身体中线有多处刀伤，伤口很深。
锁骨和锁骨上的切口。
有很多不同的立场可以解释这种情况。
但其中一个就是那个伸手越过她的人。
给尸体贴上名字并不容易。
为了进一步揭开这起神秘案件的真相，
警方必须确定受害者的身份。
在迈尔斯堡，
佛罗里达，
警方将面临相反的问题。
一起没有尸体的犯罪案件。
911，
您的紧急情况是什么？
是的。
好的，
稍等片刻，
先生。
贝蒂，
我这边有个男的在打电话。
告知他刚刚杀了人。
在佛罗里达州迈尔斯堡的一个警察通讯中心，
佛罗里达，
一通 911 报警电话将揭开一起可追溯至 1989 年的骇人听闻的罪案。
911，
您的紧急情况是什么？
我想举报发生在派尼路的一起凶杀案。
谋杀？
在哪发生的？
我打电话来是因为我应该坦白我所做的事。
你做到了？
是的。
来电者报告了他最近犯下的一起谋杀案。
你为什么要这样做？
我不知道。
我全都要。
他说他考虑过自首。
但他尚未决定。
为什么要自首？
哦，
男人，
我正在考虑。
你们打算在那儿等我们吗？
经追踪，911报警电话来自一家购物中心的电话亭。
接线员试图让凶手保持通话，同时向该地区的警察部门发出消息。
莱克县 2-11-1，
10-65，
珊瑚门购物中心可能出现5号信号。
橙园和庞德拉。
警官保罗·罗斯监听了通话，发现拨打电话的购物中心电话亭里没有人。
但距离购物中心不到一英里，
他发现了一名可能的嫌疑人。
嫌疑人当时正沿着路边匆匆行走。
远离购物中心的方向。
嫌疑人
他的名字是保罗·克莱因
他很快承认自己拨打了911报警电话，承认自己犯了谋杀罪。
他被告知了自己的权利，并被拘留。
前一天晚上，
他闯入一户人家，勒死了躺在沙发上的一位老妇人。
没有发现任何物品丢失的迹象。
抢劫并非作案动机。
杰夫·泰勒中尉
进入屋内，
发现受害者与克莱因的描述完全一致。
但他很快就会发现，她并不是克莱因的第一个受害者。
克莱因告诉我，他听到了一些声音，这些声音让他感到愤怒。
他每次生气的时候都要杀人。
当他说这话的时候，
这让我觉得可能还有其他受害者。
我当时问他以前是否杀过人，
他两次都答应了。
几个月前，克莱因曾在拖车里杀害过另一名女子。
但他的第一个受害者是他的朋友丹尼·韦伯斯特。
一年半前，即 1989 年 8 月遇害。
引诱韦伯斯特到田里寻找铝罐，
克莱因用铅管将他活活打死。
犯罪现场搜寻小组正在据称凶杀案发生的区域进行仔细搜查。
好了，
我这边有东西。
哦，是吗？
那是什么？
这是一个放在那里很久的小袋子吗？
我们当时掌握了一些信息，并据此判断犯罪已经发生。
最初的凶杀案就发生在这片田地里。
所以我们采取的措施是，
我们对整个区域进行了网格搜索，
这样做之后，
我们找到了一只鞋。
现在判断它是否真的属于受害者还为时尚早。
但我们认为很有可能确实如此。
所以，
我们找到鞋子之后，
我们必须把它当作证据来对待。
根据克莱因的供述，
谋杀案发生三天后，他回到了犯罪现场。
夜间抵达现场进行探测
他带着尸体游到了一个沼泽岛上。
他用斧头和削皮刀肢解了尸体。
在彻底处理了韦伯斯特的尸体并逍遥法外一年半之后，
克莱因现在决定坦白。
犯罪现场勘查人员发现了一小块骨头。
拍摄地点与实物完全相同。
但他们找不到尸体。
没有身体，
警方没有足够的证据定罪。
杰克·谢尔警探在严密的安保措施下审问了克莱因。
克莱因曾徒手掰弯过一个停车标志。
我们需要对尸体进行身份确认。
虽然有人告诉我们他们杀了谁，以及他们是如何杀人的，
我们仍然需要证明谁是死者，
他们是如何被杀害的，
以及当他们被杀害时，我们所能做的最好的事情。
这是犯罪构成要件，
犯罪主体。
我们必须能够证明这一点，是的，
有人死了，而且是这个人干的。
我猜我肯定真的打了他一顿。
我不知道，可能超过 200 次了，我不确定，我只是不停地攻击我腿上、胳膊上以及所​​有我能攻击到的地方。
我主要击中了头部这个区域，但那是在他死后。
单凭克莱因的供述不足以排除合理怀疑地证明此案属实。
警方必须找到尸体。
克莱因指着那座沼泽岛，说他把被肢解的尸体遗弃在那里。
但即使警方能找到它，
在沼泽里待了一年半之后，就很难辨认出来了。
案件将移交给医生。
佛罗里达大学的威廉·梅普尔斯
一位世界知名的骨骼遗骸鉴定权威。
1991年，
他领导的团队挖掘出了扎卡里·泰勒总统的遗骸。
1850年神秘死亡。
一些历史学家认为泰勒是被毒死的。
让他，
不是亚伯拉罕·林肯，
美国历史上第一位遇刺身亡的总统。
在对已故总统的头发和指甲进行中毒检测后，
博士
梅普尔斯终结了关于尸体和刺客的各种猜测。
以保罗·克莱因为例，
马普尔斯立刻意识到，他面对的可能是一个对死亡完全无动于衷的精神病患者。
出色地，
佛罗里达州的人体质往往很容易浮肿。
佛罗里达州以阳光和宜人的气候而闻名。
尤其是在事件发生的迈尔斯堡地区。
所以，我们首先要做的事情是……
凶手试图使用的凶器是一把削皮刀。
它非常灵活，
它很轻，
它可能很锋利，
它可能有锯齿状边缘，
而且可能非常，
有时在切割骨头方面非常有效。
所谓的金须牛排刀非常灵活，如果使用得当，甚至可以切开骨头。
所以，我们的凶手……
他将刀刺入这具肿胀的尸体，黄绿色的分泌物喷涌而出，溅了他一身。
散发恶臭的液体。
这足以让任何人感到不安。
即使他们一开始并没有受到干扰。
但凶手使用削皮刀可能是辨认受害者遗骸并证实克莱因供述的关键。
如果我们拿一把削皮刀
然后沿着棍子、骨头或其他任何东西摩擦，
你注意到刀片跳动和抖动。
这种颤动会在骨骼表面产生间断性的切割。
我们寻找这种喋喋不休的证据，
这可以告诉我们刀片的柔韧性如何。
另一方面，
如果我们拿一把锋利厚重的刀，直接切骨头，
它不会发出喋喋不休的声音。
它只是把骨头削掉一些。
而这正是更沉重负担的证据。
刀片柔韧性较差。
犯罪现场搜寻人员抵达克莱因遗弃肢解尸体的岛屿。
如果他们能找到用削皮刀切过的骨头，
他们将掌握强有力的证据，证明克莱因的供述是真实的。
我们一定会赢的。
克莱因原本应该亲自陪同这些军官，
但在前往岛屿的船上，
他当时对新机遇的前景过于兴奋了。
亲眼目睹受害者的遗体。
为了他们自身的安全，
警官们决定不借助克莱因的帮助进行搜查。
这是一项严肃的任务，
因为与他其他的罪行不同，
丹尼·韦伯斯特的谋杀案性质极其恶劣，足以将克莱因送上佛罗里达州的电椅。
否则就必须毫无疑问地证明他是一个危险的精神病患者，并无限期地将他监禁起来。
他看起来像个正常人。
你没注意到任何心理问题或其他异常情况吗？
但随着时间的推移，我越来越意识到他说的都是真的。
而且他告诉我的那些血腥事实确实发生了。
然后我开始想，
你知道，
我们这里有个真正的怪人，他能做到这一点，还能如此冷静、如此睿智地谈论它。
克莱因有个他不喜欢的绰号。
因为他走路时双臂向外伸展，
孩子们嘲笑他，
叫他大力水手。
他因为丹尼·韦伯斯特辱骂他而杀了他。
他反复强调，这是因为韦伯斯特骚扰了他。
你感觉怎么样？
我感觉还不错。
一切都好。
我必须继续前进，
我不知道，
我感觉自己好像有点头晕。
我需要一点东西才能服用我的药物。
游行队伍里的那个人是吗？
丹尼·韦伯斯特？
是的，
女士。
那就是他。
好的。
那是他。
你为什么要杀他？
他一直都很残忍，
我不知道，
他们骂我，还说了些难听的话。
我决定放手一搏。
小心头部。
婴儿。
嘿，
谢谢你，
女士。
我感激不尽。
离开身体的脊椎部分浸没在水中，并受到潮汐变化的影响。
寻找证据的后勤工作非常困难。
最后，
又发现了更多骨骼。
尸体已支离破碎。
正如克莱因所说。
我问他，
你是如何将这具尸体拆解的？
我相信他的反应和我一贯的反应一样。
我卸下了左腿，
左臂
头部，
右臂
右腿，
像这样做圆周运动。
他用的是一把斧头。
斧头。
他告诉我斧子在哪儿，
那是在另一个州。
他和父亲去了他们在外州的家。
就放在那儿了。
男孩回来了。
在沼泽岛上发现的骨头碎片被送往联邦调查局进行检验。
联邦调查局证实，骨骼显示出斧头造成的创伤痕迹。
尸体是用斧头或手斧肢解的。
但根据他令人毛骨悚然的供述，
克莱因对受害者的头部进行了特殊处理。
是的，
他的头被一把格挡刀砍了下来，头颅，
它当时几乎是碎成了几块，我把它扔到离红树林大约 25-30 英尺的堤岸上，然后把它粘在了那里。
例如，
让我们来看看，
我把它放在那儿很久了，
我猜大概三个半月吧。
他告诉我他会的，
他把头颅带走，留着以后再来看它。
他每天晚上都会去看它，和它说话。
大约两周后，
事情发展到后来，房子破损得他都不想留着了。
所以他把它扔掉了。
克莱因一直把那颗头颅装在纸袋里随身携带。
经常在谈话中与之互动。
有一次我看到了一辆警车，
他惊慌失措，把头颅扔进了水道。
但他想不起来在哪里。
你
警方潜水队正在克莱因可能丢弃丹尼·韦伯斯特头骨的区域进行搜索。
这是一片水域浑浊的区域。
鳄鱼经常出没的地方。
他们除了椰子什么也没找到。
除非找到头部，
可能无法确认这些遗骸是否属于丹尼·韦伯斯特。
这里，
就像弗吉尼亚州的郊区那样，
警方必须与科学合作，才能将凶手绳之以法。
在华盛顿自然历史博物馆，
华盛顿特区
游客们凝视着大自然的奇观。
他们丝毫没有意识到，就在几英尺之外，
储藏室里存放着凶残杀手的非自然作品。
费尔法克斯县警方
弗吉尼亚州
已请法医科学家道格·奥斯利协助辨认一起残忍凶杀案的受害者身份。
尸体已经腐烂。
只剩下一副骨架。
奥斯利确定受害者是一名年龄在 27 岁至 34 岁之间的女性。
她因多次刀伤而死亡。
但她究竟是谁？
她来自哪里？
当你处理警务案件并研究身份识别问题时，
通常情况下，当遗骸被送到实验室或者你参与遗骸回收工作时，
身份识别很快就完成了。
有人失踪了。
有一些记录是可以获取的，
牙科记录或医疗记录
你可以进行比对，并在很短的时间内确定这个人是谁。
但费尔法克斯县警方尚未发现与失踪人口有任何直接联系。
奥斯利需要找到所有能找到的证据，才能还原受害者的生平。
待匹配，
希望如此。
与一位六年前就失踪的人。
受害者身上发现的个人物品极少。
一款廉价的发夹
一把发梳。
她的蓝色牛仔裤已经破烂不堪了。
她的合成纤维内衣还留在了那里。
轻便凉鞋表明犯罪发生在温暖的天气里。
她的头发是浅棕色的。
根据对现场发现的毛发进行分析得出的结论。
我们从现场发现的指甲样本中得知，她的指甲油是涂过的。
它的颜色是深粉色，有光泽。
所以有很多细节。
在尸体附近发现的耳环上，有一块人体组织碎片。
耳环的金属材质保护了它免受细菌腐烂。
这款耳环包含在全国分发的设计草图中。
慢慢地，
痛苦地，
受害者生前令人难以忘怀的细节逐渐清晰起来。
脊柱有外伤迹象。
椎骨上的凹陷表明椎骨之间的椎间盘已经突出。
受害者可能从事需要搬运重物的工作。
她曾经很注意牙齿护理，
但在她生命的最后几年，她任由它们腐烂。
为了保持容貌，她前牙补了牙。
但她少了五颗臼齿。
牙齿上的黑色污渍表明受害者很可能是一名吸烟者。
全面的，
你会有的印象是，
但这种印象并非仅仅基于牙齿状况。
但或许与它一起发现的一些东西，
这表明此人并不富裕。
相当有限的财政资源。
奥斯利收集到的信息被传递给了费尔法克斯县警察局。
布鲁斯·古思警探是凶杀案侦查科的负责人。
在我们管辖范围内，
许多谋杀案都是由认识受害者的人所为。
通常情况下，
一旦确定了受害者身份，
警方将与受害者的邻居和亲属谈话，了解他们的生活方式。
她的朋友是谁？
以及她的敌人。
一系列证据往往能指向罪魁祸首。
在这种情况下，
我们不知道他的身份，
所以，在我们知道凶手是谁之前，很难再做更多调查。
逐个细节地，
费尔法克斯县警方重新检查了现场发现的证据。
受害者的画像被分发给全国各地的警察。
以及案件的其他细节。
虽然这起案件已经过去两年了，
我仍在积极跟进已有的线索。
我每月大约会收到两到三份咨询。
我最近刚收到一个来自费城的，
纽约市
还有俄亥俄州。
尽管费尔法克斯县警方持续努力，
谋杀案受害者与失踪人员没有匹配关系。
为了便于寻找受害者的身份，
道格·奥斯利使用 FBI 计算机程序提供了第二张合成画像的数据。
当你观察一个头骨，试图判断这个人生前的样子时，
基本形态将由头骨本身决定。
关于这一点，
然后你还要考虑找到的衣物，
例如，
因为衣服可以帮助你了解尺码，
个人的体重，
例如。
从一张头骨图片开始，
计算机逐层添加细节。
标记点指示面部组织的可能厚度。
这些测量结果是基于对年龄和性别相近的人群的研究得出的。
现场发现的毛发
以及塑料发夹和发梳。
建议一种可能的发型。
受害者有龅牙，
她门牙之间有一条缝。
以及一个美容填充物。
由于这些特征在生前是显而易见的，
最后一张插图中，受害者面带微笑。
尽管制作团队费尽心思打造逼真的图像，
图片在全国范围内发布后，仍然没有任何回应。
问题的一部分是，
警方目前仍不确定谋杀案发生的具体时间。
1993年被发现时，
骨头已经干裂了。
肉早已腐烂殆尽。
至少还要一年半的时间。
这事竟然发生了，
但实际上，
我认为它的历史可以追溯得更久远。
因此，如果我们取最大范围，
在一个口袋里发现的物品中，有一枚1980年的25美分硬币。
所以从时间范围来看，
是，
就极端情况而言，
大概是在 1980 年至 1991 年间说的。
对于谋杀案发生多年后才发现的受害者，确定其生前年龄的问题可能很快就会得到解决。
在田纳西州的一家尸体农场，
一项不同寻常的研究正在进行中。
使用死者自愿提供的血肉和骨骼。
在费尔法克斯县，
弗吉尼亚州
警方继续搜寻线索，以确认在华盛顿郊区发现的这名女子的身份。
在迈尔斯堡，
佛罗里达，
一名已认罪的连环杀手带领警方找到了一具无头尸体。
几乎无法辨认出是人类。
在这两种情况下，
在田纳西人类学研究中心完成的工作
或 TARF，
这将证明其价值非凡。
它的负责人是博士。
威廉·巴斯
田纳西大学诺克斯维尔分校的一名法医人类学家。
他的专长是人体骨骼。
该人已死亡约10天，
在铁路边发现的。
当一个人刚刚去世时，
手指和手掌上的纹路等形态特征有助于身份识别。
当这些特征消失，只剩下骨骼时，
这个案件属于法医人类学范畴。
该诊断机构平均每周会收到一具遗体进行身份鉴定。
田纳西州部分地区已沦为谋杀案受害者的抛尸地。
我们不会把州际公路视为犯罪场所。
但它们绝对是犯罪的温床。
所以你可以……
在芝加哥绑架某人可能会被绳之以法。
I-75号州际公路从辛辛那提一直延伸到列克星敦。
肯塔基州进入田纳西州
沿着75号州际公路往佛罗里达方向行驶，你到达的第一个真正的区域就是这里。
田纳西州那地方真的很偏远，我们经常看到尸体被扔在那里。
由于贝斯手太多，他发明了一种用于存放物品的箱子系统。
每个骷髅都有自己的盒子。
你想把它们装箱，因为如果你不这样做，
他们会迷路的。
它们会弄脏的。
在他周围的架子上，摆放着全州各地法医送到巴斯实验室的 2000 多具骨骼。
在研究生的帮助下，
巴斯协助警方确定性别，
种族，
以及其他无人认领尸体的识别特征。
但在他工作的过程中，
巴斯敏锐地意识到，关于人类腐烂速度，并没有可靠的统计数据。
他在诺克斯维尔附近建立了一个户外保护区，非正式名称为“人体农场”。
这里，
他所栽种的并非活物，
但已经死了。
人类尸体被遗弃在露天腐烂。
这是一项能让他了解天气如何影响尸体腐烂过程的实验。
气候，
以及暴露于自然环境的程度。
这是我们正在研究其影响的物体。
蛆虫离开身体后留下的覆盖物。
这具尸体已经在户外放置了一年。
蛆虫已经把它的内部啃噬殆尽。
但保留了一些皮肤作为保护层。
蛆不喜欢阳光，它们会留下这些东西像伞一样保护自己免受阳光照射。
因此，你会看到这样的尸体，虽然里面没有任何内脏器官，但骨头仍然被外层组织包裹着。
巴斯实验所用的标本主要来自两个来源。
那些为科学研究捐献遗体的人，以及法医送至该机构的无人认领的遗体。
尸体露天腐烂后，
它们被带回实验室进行分析。
解剖可以揭示它们暴露于自然环境中对皮肤的影响，
骨骼和组织。
这些统计数据将有助于警方确定新发现的凶杀案受害者已经死亡多久。
为了阻止那些怀有病态好奇心的入侵者，
保安人员对尸体农场严密监控。
巴斯试图复制杀手处理受害者尸体的所有常见方法。
出色地，
我们努力营造尽可能真实的氛围。
我们尽量不制造任何人工制品。
自然界的情况正是如此。
我们现在看到的这辆车，正是我们一直在研究的汽车与车内人员死亡率之间的关系。
无论是在乘客舱内还是在行李箱内。
放置在后备箱中供观察的尸体已被移走。
但它的副产品仍然存在。
微小的瞳孔囊，苍蝇就是从中飞出来的。
死亡发生后几分钟内，
苍蝇会被尸体吸引，前来产卵。
这些卵会孵化成幼虫，
或者蛆虫，
它们以腐肉为食，然后变成苍蝇。
我们可以告诉你，从发现的蝇蛹算起，这个人已经在树干里待了至少21天了。
从这里存在的蛹壳中取出。
在汽车后座上，
另一具尸体已被移走。
这再次留下了死亡时间的线索。
毛发量。
尸体上的毛发团会在一周后脱落。
巴斯发现，在封闭的车辆中，
热量的积聚往往会加速分解过程。
有些尸体才死了一周。
出色地，
他还没走多远。
出色地...
出色地，
他们俩的阶段差不多。
难道不是吗？
在那具尸体上。
其他人的年龄则大得多。
嗯，那里有一些蛆虫。
但是那条蛆虫被冻住了。
他离开了温暖的尸体，却再也没能回到尸体身边。
所以那里就有一对。
我打算再往后推迟一点。
我们看看能不能钻到下面去。
和
我不太确定。
出色地，
你看，这里有很多蛆。
看，
里面有成百上千条蛆。
他们要么速度减慢，要么速度减慢，
他们现在没做什么大事。
因为太冷了。
每个月，
巴斯将骨骼和毛发样本送往联邦调查局进行分析。
这些样本来自农场内不同地点的多个不同标本。
联邦调查局将研究时间如何，
暴露于自然环境中，
尸体被发现的环境可能会改变其DNA。
你可以对蛆虫进行DNA分析，它们会产生相同的DNA。
如果该人曾吸毒，
蛆虫会吸收这些毒品。
通过对蛆的分析就能判断出来。
还有挥发性脂肪酸，也就是你看到的那些黏糊糊的东西。
这些就是所谓的挥发性脂肪酸，它们会从体内渗出。
现在我们已经能够采取
收集这些材料并进行分析，确定死亡至今的时间长度，最长可达两年左右。
在设施的其他部分，
尸体被放置在地面上的棺材里。
排水管可以让人无需打开棺材盖即可检测液体和空气样本。
附近，
尸体被装在棺材里，埋在地下六英尺处。
设有涵洞，方便通行。
这里，
巴斯和他的同事们研究地下埋葬如何影响腐烂速度。
由于众所周知，凶手会肢解受害者并将尸体散落在各处，
另一区域则专门用来放置身体部位。
它并非总是一门精确的科学。
但是博士
巴斯的作品，
首创之举
将有助于警方侦破案情，尤其是在谋杀案发生很久之后才发现受害者的情况下。
以佛罗里达州的丹尼·韦伯斯特为例，
警方只掌握了部分遗体。
凶手对尸体进行了彻底的肢解和抛撒。
填补谋杀和肢解的骇人细节将是法医学的工作。
在位于迈尔斯堡的李县警长办公室，
佛罗里达，
保罗·克莱因已承认谋杀了丹尼·韦伯斯特。
但凶手已经肢解了尸体并丢弃了头颅。
在沼泽岛上发现的几块骨头已有一年半的历史。
或许无法排除合理怀疑地证明这些遗骸就是丹尼·韦伯斯特的遗骸。
克莱因一直不遗余力地试图掩盖自己的罪行。
在斩首之前，
他把牙齿拔掉了。
知道它们通常用于识别受害者。
他解释说，与其挖一个普通的墓穴，
他挖了一个圆坑，好像要往里面放垃圾之类的东西。
他把受害者放了进去，
先从臀部开始，
然后抓住他的肩膀，把他推进了洞里。
当他没有完全进去的时候，
他跳上跳下地踩在尸体上，直到把它塞进洞里足够深的地方，他以为已经把它藏起来了。
然后他拔掉杂草和泥土，趴在地上，他的话语像一条大鳄鱼一样滑回水中，游回了家。
克莱因是精神病患者吗？
或者，他是一个精心策划完美犯罪的人？
好的，
完美犯罪。
我们来思考一下。
吉米·霍法怎么样？
吉米·霍法案的调查进展如何？
我们甚至不知道他在哪里。
如果我们不知道他在哪里，怎么破案呢？
你看，
所以有人，
我是说，
已经有人想到这一点了。
他们说，
你知道，
如果你离开身体，
你很有可能会被抓到。
因为联邦调查局和法医人类学家都有毛发和纤维方面的研究部门。
警察很多，
很快人们就发现，克莱因很可能是从书中学习到了杀人技巧。
我们几乎找到了所有曾被写成的真实谋杀故事，
就像山姆之子一样，
山坡绞杀者。
就是一本书接一本书，没完没了。
从零星遗迹中，
法医必须确认丹尼·韦伯斯特的遗体身份。
如果不，
这场官司可能会败诉。
为了证实克莱因的供述，并使案件在法庭上站得住脚，
人类学家威廉·梅普尔斯将尝试确定其年龄。
性别，
以及部分骨骼的种族。
这是骨干。
这是骨骺，
骨头的末端。
然后他们开始了……
来自孩子体内不同来源的基因。
它们会慢慢改变形状。
当骨骺达到生长终点时，
它们与骨干融合在一起。
在这种情况下，骨头上……
融合尚未完成。
Maples能够将受害者的年龄确定在17岁到23岁之间。
和丹尼·韦伯斯特同龄。
确定性别几乎总是通过研究骨盆骨骼来实现的。
男性比女性窄。
本案受害者显然是一名男性。
但确定种族将更加困难。
尤其是头部缺失的情况下。
博士
Maples 使用股骨，
或股骨，
区分白种人和黑人。
在白种人中，
股骨弯曲程度足以让他的指关节从下方通过。
如果是黑人，
骨干往往比较扁平笔直，没有向前弯曲的情况。
股骨的弯曲程度清楚地表明，我们面对的是一名白人男性。
最后，
梅普尔斯检查骨头，寻找削皮刀肢解尸体时留下的痕迹。
杀手们，
总的来说，
他们没那么蠢，不会用削皮刀。
所以我们没有太多证据证明这一点。
但结果是积极的。
考试结束时，
梅普尔斯有确凿证据证明这些骨头与丹尼·韦伯斯特的描述相符。
克莱因供述的必要佐证已经到位。
对于杰夫·泰勒中尉来说，
案件已结。
保罗·克莱因目前在查塔胡奇的一家机构接受治疗。
佛罗里达州精神病院。
但在费尔法克斯县，
弗吉尼亚州
警方面临着更棘手的问题。
一名谋杀案受害者身份仍未确认。
凶手可能逍遥法外。
可以再次自由杀戮。
自弗吉尼亚州华盛顿附近乡村发现一具女性尸体以来，已经过去了两年多。
华盛顿特区
费尔法克斯县调查人员，
其中包括侦探杰瑞·法雷尔和丹尼斯·威尔逊，
已就此案发布了大量信息。
包括对受害者的描述，
牙科图表
以及对其中一些的描述，
但并非所有人如此。
法医专家道格·奥斯利发现的伤口。
曾有人坦白承认自己并未犯下的罪行。
从公开渠道获悉犯罪详情后。
通过隐瞒某些信息，
警方可以确定供词是捏造的还是真实的。
远非忏悔，
费尔法克斯县警方
经过两年对失踪人口档案的搜索，
至今仍不知道受害者是谁。
即使到了今天，我们仍然经常想起她，并希望通过已经制作的面部复制品，有人能够认出她。
或许可以联系警方并提供新的线索，因为我们需要确认此人的身份，而且我们确实需要这样做才能……
希望能够防止此类事件再次发生。
查出是谁干的。
我们已经发出了数百条销售线索，
数百张海报。
我们可能每年至少会对此进行一到两次修订。
我们尽量在电视台进行报道。
媒体。
我们努力让报社对这张照片感兴趣，愿意刊登出来。
我们不仅展示艺术家的渲染图，
但我们也刊登服装图片。
这绝不是一个束之高阁、无人问津的案件。
随着人口增长和越来越多的人流动，
许多案件可能永远无法侦破。
像在费尔法克斯县发现的那名受害者一样，
她的朋友和亲戚都不知道她已经去世了。
可能仍未被识别，
杀害她的凶手逍遥法外，可以再次杀人。
我认为……
凶杀案调查变得越来越困难了。
全国范围内，陌生人之间的谋杀案呈上升趋势。
与往年一样，
是家人。
家庭内部谋杀案。
全国范围内，
陌生人之间的谋杀案更多了。
法医鉴定成为调查中非常重要的一部分。
这是连环杀手所为吗？
道格·奥斯利不这么认为。
尸体被匆匆埋葬。
凶手缺乏肢解尸体的工具，所以尸体永远不会被找到。
像佛罗里达州的保罗·克莱因这样的连环杀手效率要高得多。
你没有。
在这种情况下，必然需要获得同样的成熟度。
这最终导致了悲剧的结局。
但就实现他既定目标而言，
他准备得非常不足。
另一方面，
他夺走了别人的生命，而且这么多年来一直逍遥法外。
所以，我们还有一些线索没有拼凑起来，无法追踪到他。
尽管解决此案困难重重，
费尔法克斯县的侦探们还没有放弃。
迟早会有人谈论这件事。
这是冷案小组的前提之一。
人际关系正在发生变化。
科技正在改变世界。
事物正变得越来越先进。
我对破案抱有乐观态度。
我们会继续努力。
一点一点地去修复它，
最终事情会水落石出。
哦，是的。
我很乐观，我们肯定能做到。
有时候事情就是需要更长的时间。
就这样。
威廉·梅普尔斯
首先，
他认为很少有凶手能逃脱侦查。
不，
当然不是。
他们不按我们的规则来。
他们会冒险。
做我们平时不会做的事。
他们根本不按规则行事。
这对我们很有帮助，因为这意味着他们犯了很多错误。
通过冒险，
他们最终总是会被抓到。
刺激感是其中的一个重要因素。
而刺激感意味着他们在冒险。
和
愿上帝保佑他们。
他们冒险越多，
我们抓到它们的机会就越多。
在华盛顿州，
两人死于极度痛苦之中。
两人都是因服用掺有毒药的Excedrin胶囊而受害的。
这一消息引发了公众恐慌，并给制造商造成了数千万美元的损失。
在弗吉尼亚州，
心脏监护病房突发多起意外死亡事件。
这是医疗事故还是运气不好？
还是另有更险恶的阴谋？
一名男子为了骗取保险金，试图谋杀妻子。
您的紧急情况。
我遇到了紧急医疗情况。
我妻子好像出现了某种抽搐症状。
而她现在是，
她是，
她口吐白沫。
投毒者是最难对付的杀手之一。
今天，
法医侦探们正在运用一系列技术手段来揭露和定罪他们。
谁在赢得这场战争？
托马斯小姐最近怎么样？
她做得很好。
我们拿着她的病历，把她抬下去查看情况。
星期六晚上九点，医生……
约瑟夫·奎德尔进行最后的巡视。
惠特尔是圣彼得堡总医院冠心病监护室的联合主任。
弗吉尼亚州。
我是托马斯。
我是博士。
惠特尔。
他从中午就开始值班了。
该回家了。
他的病人中包括约瑟芬·托马斯。
一个
73岁的退休教师。
她几个小时前因心脏问题入院，现在正在舒适地休息。
晚上11点左右，
惠特尔下令进行静脉注射。
托马斯小姐？
值班护士发出紧急呼叫信号。
病人紧急情况
并打电话给医生。
惠特尔。
约瑟芬·托马斯陷入了危机。
惠特尔只需15分钟就能返回。
大家都明白了吗？
停止。
为时已晚。
约瑟芬·托马斯无法复活。
这起死亡事件令全体员工感到悲痛。
过去几周，心脏监护病房爆发了一系列意外死亡事件。
两名护士怀疑约瑟芬·托马斯可能并非死于自然原因。
一个半小时后，他们的疑虑加深了。
当发现一包利多卡因丢失时。
好的，
利多卡因
两克？
不。
你找不到两克装的吗？
我们没有使用两克。
好的，
出色地，
我们应该准备一剂两克的利多卡因。
我没有。
利多卡因是一种用于稳定心跳的药物。
在高浓度下，
这可能会致命。
每当死亡事件显得不寻常或可疑时，
医务人员和执法人员必须联系法医办公室。
你好，
博士
菲耶罗。
你好吗？
你好，
吉姆。
你好吗？
博士
玛塞拉·菲耶罗是弗吉尼亚州的首席法医。
在她担任助理法医的第一年，
她参与了圣彼得堡案件的调查。
问题在于，当人们逐渐意识到存在以下情况时，
一，
与前几个月相比，该科室死亡人数有所增加。
其次，
其中相当一部分事件发生在……在场的情况下，或者正在被……发现。
勒罗伊·哈格雷夫。
勒罗伊·哈格雷夫是一位
这位21岁的护士助理在医院里的名声褒贬不一。
是哈格雷夫发出了关于约瑟芬·托马斯的警报。
在哈格雷夫值班期间，还发生了其他几起死亡事件。
这究竟是巧合，还是另有隐情？
没有人见过哈格雷夫做过任何错事。
要查明究竟发生了什么，需要动用法医学的所有资源。
在美国各地，
当死因不明时，需要进行尸检。
这名身份不明的男子被发现死于密歇根州的一条街道上。
好的，
请继续……
检查头发状况，
检查头部是否有伤情。
此人是如何死亡的？
是自然死亡吗？
一场意外
是谋杀还是自杀？
有时答案尚无定论。
他被送到医院了吗？
不，
不是这个人。
人们在城里一个老城区发现了他的尸体。
我怀疑是铅中毒。
你觉得我们应该给他装个重金属防护罩吗？
我觉得这是个好主意。
我们为什么不去弄点头发呢？
也，
因为砷会在头发中积聚。
如果我们在常规重金属筛查中发现砷，
然后我们可以将头发进行分段处理。
头发每月大约生长一厘米，
看看中毒是否具有慢性特征。
病理学家
收集各种样本，
包括肌肉组织，
脑，
肾，
尿，
还有血液。
大约30毫升就足够了。
保罗。
好的，
我们也弄一块肾吧。
保罗。
每个样本都可能讲述受害者生前死后的故事。
中毒事件很少发生。
据詹姆斯·瓦伦图尔称，
弗吉尼亚州毒理学实验室主任。
不会立即怀疑是中毒。
这取决于具体情况或缺乏其他证据。
调查结束后。
如果对一名表面上身体健康的年轻人进行尸检，但未发现死因，
那么，人们就会更加怀疑毒品与这起死亡事件有关或毒品起了作用。
然后我们按比例增加分析次数，直到排除所有可能的可能性。
今天，
毒物专家
被称为毒理学家，
运用种类繁多、令人眼花缭乱的尖端技术。
抗体，
人体为对抗外来物质而产生的蛋白质物质
用于检测毒素。
检测可卡因及其代谢产物，
例如，
血液中混有针对可卡因分子特定部分的抗体。
在混合物中加入荧光标记物。
如果存在可卡因，
荧光模式发生变化。
为了识别毒物化合物，
它们必须被分解成更小的部分，称为离子。
博士
瓦伦图尔和他的同事们运用了目前最强大的技术。
其中包括气相色谱仪和质谱仪。
它们经常一起使用。
向样本中添加化学物质，以将血液基质中存在的任何有机药物分离出来。
分离出的部分被汽化，并沿着充满氢气的管道输送。
不同大小的分子在管道中迁移的速度不同。
当分子从管中逸出时，
测量它们的浓度。
下一个，
质谱仪将分子分解成离子，
它的化学组成单元。
一个复杂的分子可能会产生数百个离子碎片。
特定分子产生的离子模式是独一无二的。
为了鉴定未知物质，
将其离子特征与计算机数据库中数万种化学物质的离子特征进行比较。
及时，
这些技术并不能揭示任何真相，
但圣彼得堡总医院发生了六起中毒事件。
罗杰，
中毒控制中心
我可以帮你吗？
世界充满了致命的化学物质。
普通家庭中可能藏匿着数十种危险物质。
例如氯漂白剂，
管道疏通剂
还有阿司匹林，
每一种都可能致人死亡。
位于大急流城的布洛杰特地区中毒控制中心
密歇根州,
每年都会接到数千个焦虑的来电。
许多担忧包括药物过量。
意外还是故意。
更多案例涉及儿童误食了颜色鲜艳的浆果或尝了家用漂白剂。
其中几起案件涉及蓄意杀人。
John Trestrail 是该中心的负责人，也是毒物和投毒者方面的权威。
出色地，
投毒杀人案与普通杀人案的不同之处在于，通常没有目击证人。
没有明显的创伤迹象。
没有看到弹孔。
没有刺伤，
没有瘀伤。
通常情况下，这种做法非常隐蔽。
非常秘密。
通常缺乏证据。
没有弹壳之类的东西。
常常会被忽略，
犯罪现场已清理干净。
特雷斯特雷尔的办公室揭示了他一生对有毒事物的迷恋。
拿，
例如，
蜘蛛。
我们知道，这只小蜘蛛和这里的一只大蜘蛛相比，
你说，
出色地，
哪一个毒性更大？
大多数小孩子都会说：
显然是最大的那一个。
出色地，
被狼蛛蜇伤并不比被蜜蜂蜇伤更糟糕。
但黑寡妇。
它具有杀伤力。
因此，体型大小并不总是与致命程度相关。
在特雷斯特雷尔看来，
人类对毒物的认识非常古老。
很有可能，
这归根结底还是在于把吃东西和生病联系起来。
好的，
这里我们看到了原始人可能最早将因果关系联系起来的一个例子。
这是叫做毒蝇伞的蘑菇。
通用名
毒蝇伞。
它还含有能产生幻觉的化学物质以及许多其他有害物质。
但我确信在史前时期，
一个人看着正在吃这个的人说：
他……
他吃了这个之后就出现了这些症状。
他们由此推断，这种蘑菇含有这些毒素。
我掌握这方面的知识。
这种知识导致了神秘主义的出现，以及萨满、巫医等神秘人物的出现。
所以，毒理学的整个历史可以追溯到几十万年前。
它可能是继棍棒和石头之后发展起来的第三种武器。
毒药。
投毒的精髓在于隐蔽。
枪杀或勒死某人
凶手必须在场。
毒药为远程谋杀提供了可能。
还有一种可能是，凶杀案根本不会被记录在案。
死因将被认定为自然死亡。
这就是约瑟芬·托马斯之前在圣彼得堡总医院发生的事情。
死亡事件开始引起怀疑。
第一夫人遗体被送来后进行了尸检，结果发现她患有严重的心脏病。
但她血液和组织中的利多卡因浓度也达到了致命水平。
她本不应该有这种病，因为她的病历里没有这方面的记录。
在她心脏骤停期间，也没有给她注射利多卡因。
由于担心死亡率上升，
医院对勒罗伊·哈格雷夫被分配到该科室以来发生的所有死亡事件进行了审查。
他们确定了十名可能存在利多卡因中毒风险的人。
詹姆斯·道尔顿
现任法官
案发时，他是彼得斯堡的助理联邦检察官。
我接到了一位律师的电话。
他说：
我们遇到了一种我希望并不存在的东西。
但我担心，医院里可能已经有多人遇难。
道尔顿还得知了主要嫌疑人的名字。
勒罗伊·哈格雷夫。
他们当时正在他值班。
他或许有，
他的轮班时间可能有所不同。
但他确实是
他四处走动，
所以每当他值班的时候，
但通常这些事情都发生在夜班。
我猜想，一开始并没有引起太多怀疑，因为我记得历史上确实有一些人在夜间死亡的案例。
迄今为止，
证据是间接的。
哈格雷夫当时恰好在附近，目睹了这些死亡事件。
为了说服道尔顿，
最终由陪审团裁决。
这些都是预谋杀人案。
法医必须证明患者被注射了异常剂量的利多卡因。
由于部分受害者已经去世数月，这项任务变得更加困难。
就侦查工作而言，这是一项毒理学上的杰作，因为在其中一个案例中，他们要处理新鲜组织，而在其他案例中，他们必须从经过防腐处理的尸体中回收毒物。
第三次，他们不得不尝试从之前的尸检活检样本中获取足够的组织样本，以确定这10起可疑死亡事件中，哪一起已经结束。
经证实，该中毒是由急性利多卡因中毒引起的。
检察官们拼凑出了导致约瑟芬·托马斯死亡的可能情景
死亡。
故事的开头是哈格雷夫偷了一些利多卡因。
心脏监护病房进入夜间休整期后，
他溜进了托马斯的
房间无人察觉。
在将大量利多卡因注入皮下注射器后，
他暂时使托马斯失去行动能力。
心脏监护仪报警。
给药后几秒钟内，
这将打乱托马斯的节奏。
心，
导致致命性癫痫发作。
然后
哈格雷夫拉响警报是为了转移人们对他的怀疑。
这里需要一些帮助。
勒罗伊·哈格雷夫因毒害约瑟芬·托马斯而被定罪，并被判处终身监禁。
他从未坦白。
他杀害托马斯和其他病人的动机始终没有查明。
博士
菲耶罗谈到了一种理论。
代码，
实际的代码编写过程
心脏骤停抢救程序及复苏团队的反应
这是一件非常戏剧性的事件。
非常激烈。
它非常愤怒。
有命令，
没有“请”，
没有一句谢谢。
只有说明书。
这对局外人来说相当令人兴奋。
你知道，
如果你与被编码的人没有亲属关系。
所以人们认为他真的深入了解了代码。
如果没有护士们最初的怀疑，
如果没有技术手段在死后数周或数月内精确识别利多卡因，
勒罗伊·哈格雷夫本可能获得自由。
约翰·特雷斯特雷尔。
你挖出多少具尸体才能找到一个弹孔？
没有任何。
他们在被埋葬之前就发现了这一点。
为了找到毒药，你挖出了多少具尸体？
他们中的大多数。
我们错过了他们临终的那一刻，
我们正在掩盖证据。
那很难克服。
但我们就是要这么做。
最难发现的中毒事件之一是产品被篡改造成的中毒。
1982年，
芝加哥有七人因服用掺有毒物的泰诺而死亡。
随后发生了一系列模仿犯罪事件。
每一种都有其独特的怪诞之处。
6月11日
1986年
奥本镇
华盛顿。
嘿，
妈妈。
十五岁的海莉·斯诺发现她的母亲晕倒在浴室里。
苏珊·斯诺昏迷不醒。
她的脉搏很弱。
她的呼吸变得缓慢而深长，
不规则的喘息。
海莉拨打了911。
四小时内，
这显然是健康的
这位40岁的两个孩子的母亲将被宣布死亡。
当医护人员到达西雅图港景医疗中心时，
苏珊·斯诺处于昏迷状态。
哈伯维尤是西北地区最好的创伤中心。
但雪很快就要消融了。
斯诺的病情让急救小组感到困惑。
她的大脑似乎肿胀了。
发炎的。
她呼吸困难。
她的生命体征正在衰竭。
她始终没有恢复意识。
入院一小时后，
她被宣布脑死亡。
起初看似随机的死亡事件，很快就会被揭露为谋杀。
这将花费制药公司数千万美元。
煽动公众恐慌
并由此引发了华盛顿州有史以来规模最大的执法行动之一。
特工杰克·库萨克和迈克·伯恩是联邦调查局调查小组的成员。
本案的第一名受害者是
苏·斯诺。
她是一名40岁的银行柜员，住在奥本市。
华盛顿。
在她的日常生活中，
她总是服用Excedrin止痛药。
苏珊·斯诺的死因几乎是偶然发现的。
在尸检时，
助理法医注意到了苦杏仁的气味。
这是氰化物中毒的明显迹象。
很多人闻不到这种气味。
由于遗传学上的一个奇特现象，
助理法医可以。
死于氰化物中毒可不是什么愉快的经历。
在每个细胞内部，
氰化物在能量传递机制中取代氧气。
缺氧，
细胞崩解。
身体死亡，
缓慢窒息，
一点一点地来。
截至6月16日，
氰化物来源已确定。
苏珊·斯诺厨房里的那瓶特强效Excedrin胶囊。
立即召回或下架了75万瓶Excedrin止痛药。
这条新闻在美国各地都成了头条新闻。
芝加哥泰诺中毒事件还历历在目。
这次会有多少人丧生？
为了抓到投毒者，
这有助于了解他或她的想法。
约翰·特雷斯特雷尔解释了投毒者如何锁定目标。
一种类型
S，
S 代表特定受害者。
那名受害者有名字。
他们很清楚会是谁。
无论是他们的配偶，
或者，如果他是一位政治人物，
或者其他人。
他们正在追捕一个有名字的人。
另一种类型是类型
R，随机受害者。
换句话说，
他们知道他们肯定能抓到人。
他们完全不知道会是谁。
这就是那些暗中捣乱的人的作案地点。
要么是为了满足虚荣心，要么是为了进行商业勒索。
有时你甚至会发现一些伪装成随机投毒者的特定投毒者。
所以这就变成了一场真正的心理战。
对这类罪犯的调查。
苏珊·斯诺之死
结果是，
这是一起随机杀人案。
她被人冷血下毒，目的是转移人们对真正目标的注意力。
6月5日，
苏珊·斯诺去世前六天
布鲁斯·尼克尔突然倒在了他在肯特郡的移动房屋里。
华盛顿。
医护人员到达时，
他们发现了
52岁的尼克尔仰面躺着，
喘不过气来。
他脸涨得通红，
他的身体苍白得像死人一样。
医护人员以前从未见过这种症状。
尼克尔的妻子，
斯特拉，
他告诉他们他一直抱怨头痛。
在倒下前不久，
他服用了两粒强效Excedrin胶囊。
斯特拉反复强调要服用Excedrin，医护人员后来都记得这一点。
她甚至还从厨房里把瓶子拿了出来。
被送往西雅图港景医疗中心。
尼克尔几个小时后也去世了。
尸检报告显示，死因是自然死亡。
尼克尔死于肺气肿。
奇怪的是，
斯特拉·尼科尔斯还独自拨打了一些额外的电话。
她给医生打了电话。
你确定他是死于这个原因吗？
她叫了急救人员，
也可能是其他任何事。
你确定他是自然死亡吗？
她其实没那么明显。
但她确实打了这些电话。
苏珊·斯诺中毒的消息传出后，斯特拉又打来了电话。
Snow牌Excedrin的批号与Bruce服用的胶囊批号相符。
测试很快证明了尼科尔斯的
胶囊里掺入了氰化物。
尼科尔斯
尸体已被埋葬。
但还剩下一小瓶他的血。
它，
也，
已进行测试。
再次，
氰化物。
全州范围内，
货架上的止痛药Excedrin都被清空了。
但在筛查的数千个瓶子中，
只有五份样本被发现含有氰化物。
这件事有点奇怪的地方在于：
斯特拉有两瓶。
更奇怪的是，
她说，
嘿，
我在布鲁斯去世前一个月左右买了一瓶。
我在他去世前一周多一点买了第二瓶。
这种可能性简直难以置信。
斯特拉的致命计划开始逐步展开。
第一的，
她用掺有氰化物的胶囊毒死了布鲁斯。
然后，
为了让他的死看起来像是一起随机谋杀案，
她将更多受污染的胶囊放在药店货架上。
调查人员开始寻找作案动机。
他们很快找到了一个。
保险欺诈。
布鲁斯·尼科尔斯去世时……
经查明，他死于自然原因。
斯特拉有望获得约 31,000 美元。
如果他死于意外，
然后这个数字飙升至约 178,000 美元。
除此之外，
她有几份保额为 2 万美元的保单。
对保险公司而言，
死于中毒属于意外死亡。
但布鲁斯是否已经购买了这些保单？
笔迹专家仔细鉴定了他的签名。
将它们与斯特拉的进行比较。
字母的高度和宽度，
它的形状和坡度，
所有物品都包含蛛丝马迹。
流动性也是如此。
行文的流畅性和节奏感，
这一点很难伪造。
布鲁斯没有在文件上签字。
斯特拉有。
调查人员现在可以把斯特拉与氰化物联系起来吗？
当这些胶囊被运往位于华盛顿的联邦调查局毒理学实验室时，
华盛顿特区
一条意想不到的线索出现了。
白色粉末中混杂着细小的绿色斑点。
规格参数准确率达到99%。
氯化钠
普通食盐。
在生产过程中，用盐来增加产品的体积是一种常见的做法。
那么剩下的1%呢？
实验室分析结果显示存在四种不同的化学物质。
其中两种几乎完全用于称为杀藻剂的制剂中。
一种市售产品含有全部四种化学物质。
它以片剂的形式出现，
它们呈亮绿色。
实验室回电说：
我们已经确认这些绿色晶体是一种名为藻类清除剂的产品。
这是养鱼爱好者在鱼缸中使用的一种除藻剂。
这件事让我们恍然大悟，因为从我们任何一名特工第一次进入斯特拉的住所时起，
很明显，她是个爱鱼人士。
她在客厅里到处都摆放了鱼缸。
氰化物导致了藻类破坏。
藻类清除剂现在会导致斯特拉吗？
特工们搜遍了西雅图各地的宠物店。
或许有人还记得斯特拉和她偏爱的除藻剂种类。
搜寻最终在离斯特拉家不远的一家商店结束。
它有售除藻剂。
经理认出了照片上的人是经常来这里买东西的那位女士。
是斯特拉·尼克尔。
在布鲁斯·尼科尔斯之后的几个月里
谋杀，
斯特拉拒绝接受测谎。
她的健康状况不允许。
她解释道。
1986年11月，
她最终同意合作。
该测试旨在检测微小的生理变化。
血压和脉搏均受到严密监测。
当一个人说谎时，这些条件都可能改变。
法医侦探利用测谎仪排除嫌疑人名单中的无辜者。
但这并非斯特拉的命运。
我记得我们往检查室走的时候她说的那句话。
她转过身来说：
我感觉自己就像走进了狮子窝。
我当时没明白那句话的含义。
但我当时想，
有点不寻常。
斯特拉拿走了。
参加了考试。
我拟定了这些问题。
界限分明。
你害死了你的丈夫吗？
你是不是在那些强效Excedrin胶囊里放了氰化钾？
斯特拉很清楚
考试中明显存在欺骗行为。
当我们直截了当地告诉她这件事时，
她要求见她的律师，律师当时正在候诊室里。
基本上每个人都知道米兰达权利的内容。
那天的面试基本上就此结束了。
斯特拉的麻烦还在后头。
这次的来源出乎意料。
她的女儿辛迪。
当她听说斯特拉没通过测谎时，
她联系了杰克·库萨克。
你知道，
这一点毋庸置疑。
在这个案子上，我们遇到了很多好运。
而最初奏效的一件事是，斯特拉的女儿，
辛迪，
她决定和我们分享她在机场和母亲的一些对话。
1985年，
经过多年的不和，
斯特拉和辛迪短暂和好。
他们甚至一起在西雅图-塔科马国际机场当保安。
它就在那里。
在航班之间的停顿时间，
辛迪听到了一些关于斯特拉计划的蛛丝马迹。
第一的，
斯特拉问女儿哪里可以买到海洛因。
致死剂量是多少？
多少可卡因？
然后她谈到在她出城期间雇佣杀手枪杀布鲁斯。
或者，
不太可信，
让他死于车祸。
最后，
她谈到要毒死布鲁斯。
你知道，
辛迪告诉我们……
我母亲花了很多时间在图书馆做研究。
她说，
我母亲会去西雅图地区的图书馆，
在金县境内
研究各种植物。
起初，
斯特拉希望能够识别出她土地上的有毒植物。
她可以偷偷地把这些东西喂给布鲁斯。
想了解辛迪的故事，
联邦调查局派出特工小组前往南肯特郡的每一家图书馆。
这是一项艰巨的任务。
他们正在寻找一本书。
任何一本书，
那就会把斯特拉和毒药联系起来。
几箱书籍被送回了位于华盛顿的联邦调查局实验室。
华盛顿特区
那里，
一组鉴定人员仔细检查了这些物品，寻找斯特拉的指纹。
我们算是这起案件中涉及人类行为方面的研究对象。
就是这样。
在很多方面，
这很有意思。
你参与了面试。
你就像是在把拼图碎片拼起来。
其中一位默默无闻的英雄是联邦调查局实验室里一位可怜的家伙，他拿到了半卡车的书籍和一套指纹，然后说：
在里面找到他。
他花了几个月的时间，
然后突然有一天，他打电话给我们说：
嘿，
在这本书中，
你寄给我的那么多书里，
我在那里发现了斯特拉的104根指尖。
我找到了三个掌印。
你可以想象一下接到这种电话时的感受。
斯特拉的命运正在走向终结。
特工迈克·伯恩。
所以现在我们有了从图书馆借来的书，
她从图书馆的书籍中发现了她的潜在指纹，
她实际上是在那里研究氰化物。
我们有保险。
她伪造了布鲁斯的签名，
现在我们有了她实际购买的除藻产品。
5月9日，
1988年
斯特拉·尼克尔被判谋杀布鲁斯·尼克尔和苏珊·斯诺罪名成立。
她被判处终身监禁，不得假释。
她从未屈服。
当杰克有机会采访她时，
说，
你没通过测谎仪测试。
那只是一张冰冷的脸。
她从未屈服。
时至今日，
她什么也没说。
没有人看到斯特拉毒害布鲁斯。
她甚至从未见过苏珊·斯诺。
仍然，
她拒绝面对自己的罪恶感。
否认可能是投毒者的特征之一。
据约翰·特雷斯特雷尔称，
想象力是另一个例子。
我们还发现，投毒者非常聪明。
当然，这比用棍棒粗暴地殴打个人要复杂得多，因为它体现了武器使用方式的精妙之处。
我们发现他们非常有艺术天赋。
通过艺术，
我的意思不是说他们描绘的画面很漂亮，
但我的意思是，他们几乎可以设计出类似戏剧的东西。
调查人员认为乔·米林收养了斯特拉·尼科尔斯。
当他从《读者文摘》上读到她的故事时，他感到非常震惊。
案件将于2月2日开庭审理。
1991年
在图姆沃特，
华盛顿，
斯特拉·尼科尔斯西南50英里处
家。
一天晚上，
当梅林一家准备就寝时，
乔提醒妻子詹妮弗服用速达菲。
詹妮弗的鼾声吵醒了他。
他声称。
她一定是鼻塞了。
珍妮弗并不觉得鼻塞。
但在乔的持续施压下，
她同意了。
一周前，
乔买了一些速达菲胶囊。
但为什么是速达菲？
他们从未用过？
为什么是胶囊？
在斯特拉·尼克尔之后
詹妮弗对使用它们持谨慎态度。
片刻之后，
詹妮弗突然倒地，很快便失去了意识。
特工汤姆·图尔吉森参与了联邦调查局的调查。
当有人因氰化钠中毒时会发生什么，乔·米林本人或许描述得最为清楚。他打电话给 911 接线员，向接线员描述了他妻子的情况。
我妻子好像出现了某种抽搐症状。
那是什么？
南二大道。
是的，
南二大道1111号
第二。
她以前遇到过什么问题吗？
之前有过癫痫发作吗？
不，
她以前从未遇到过问题。
她年纪多大？
她29岁，
28.
她从隔壁房间给我打电话，
而她现在是，
她是，
她口吐白沫。
深呼吸。
你需要为了妻子保持冷静。
好的？
是的，
我很平静。
好的，
她是否使用过毒品或任何类型的药物？
她刚吃了一片速达菲。
速度很快。
速度很快，
她当时非常痛苦。
紧急送往急诊室
詹妮弗处于昏迷状态。
医护人员竭尽全力抢救她的生命。
治疗詹妮弗的糖尿病酮症酸中毒
胃酸和血糖水平升高。
在这一切之中，
乔·米林向主管医生提出了一个奇怪的建议。
你有没有考虑过毒药？
特别是氰化物？
奇迹般地，
詹妮弗康复了。
她告诉急诊室医生，她是在丈夫的坚持下服用了速达菲。
医生通知了警方，并下令进行氰化物检测。
第二天，
他的怀疑得到了证实。
詹妮弗的血液中含有氰化物。
如果没有乔·米林关于氰化物的评论，
詹妮弗·米林中毒事件可能被忽视了。
正如布鲁斯·尼科尔斯
最初并未发现中毒事件。
但为什么毒理学实验室不常规筛查氰化物呢？
华盛顿州毒理学家博士
巴里·洛根。
发现一起未被察觉的中毒事件相对来说比较少见。
通常情况下，如果调查机构已妥善完成调查，
由验尸官办公室发布
我们事先掌握了有关死亡情况的信息，
这样我们就能判断这是否可能是中毒。
常规药物筛查测试中会检测出数十种化合物。
氰化物则不会。
还有另一个复杂因素。
以往的氰化物检测耗时很长。
而且，要以调查人员能够有效利用这些信息的方式得出结果，一直很困难。
1991年之前，
检测氰化物需要进行多步骤测试。
至少需要一天时间才能完成。
每份组织或血液样本都必须单独进行检测。
博士
洛根设计了一种更简单的程序，
一个试金石。
向样品中添加化学物质，生成氰化氢气体。
如果存在氰化物。
同时，
石蕊试纸
浸渍了复合化学物质的纸张，
添加到试管中。
如果已经生成了氰化氢，
试纸变成紫色。
颜色深浅可以大致判断样品中氰化物含量。
我们实验室目前用于筛查氰化物存在的测试方法非常简单易行。
我们可以在短时间内完成大量的屏幕制作，
这是一个很大的优势。
在詹妮弗·米林险些中毒后的几天内，
博士
洛根有机会试用他的新测试方法。
二月
11日和2月
18日，发生了两起神秘死亡事件。
这两个地方都属于洛根的管辖范围。
我们对样本进行了全面的药物筛查，发现其中含有治疗剂量的伪麻黄碱，伪麻黄碱是速达菲的主要成分。
这本身并没有什么特别之处，但应病理学家的要求，我们也做了氰化物检测。
氰化物检测结果呈强阳性。
这一指标几乎可以肯定表明死因是氰化物中毒。
3月1日，
最终，一种模式显现出来了。
三起氰化物中毒事件
两人死亡。
三名受害者都服用过速达菲。
第二天，
Sudafed被撤市了。
于是，联邦调查局介入了。
在我们真正关注乔之前，
因为其中一项重要内容就是关注受害者家属。
但乔多次表示，他是头号嫌疑人，而且他太聪明了，永远不会被抓到。
他肯定不会被联邦调查局抓到。
但乔·米林低估了这名特工的毅力和联邦调查局的资源。
FBI探员仔细检查了速达菲包装的背面，希望能找到一些篡改的证据。
他们发现，在未被篡改的包装上，
当药片从背面被推出时，锡箔纸就会破裂。
留下锯齿状边缘。
但对于被篡改的包装，
锡箔纸的破损处很平整。
梅林用剃刀取下了胶囊。
他小心翼翼地将它们从包装中取出，以便之后可以重新装回去。
在整个调查过程中，
我们试图了解乔·梅林生活的方方面面。
我们试图重现他在相当长的一段时间内所做的一切，
将他安排到犯罪现场附近，以找出他的动机所在。
试着找出动机，
他是如何运作的？
我们想了解关于乔·梅林的一切。
乔和詹妮弗于1986年结婚。
从一开始，
他们吵架了，
主要与金钱有关。
詹妮弗为了维持生计，同时打好几份工。
乔沉迷于他的爱好，
摄影，
电脑，
以及舞台妆。
但在她中毒前的几天里，
詹妮弗后来承认：
乔的行为举止发生了变化。
在她昏倒前五天，
乔买了速达菲胶囊，
他们俩之前都没用过。
珍妮弗回到家后，
她发现乔正在擦拭他的克秤。
为什么是现在？
他已经18个月没用过它了。
更奇怪的是，
乔戴着乳胶手套。
他从来不打扫厨房。
那不是他的工作。
最后，
还有保险单方面的问题。
有一天，乔在上班路上拦住了詹妮弗，让她签了一份她以为只是3万美元的小额人寿保险单。
他非常清楚自己在做什么。
他请她签字。
当她匆匆忙忙地出门时，
她签名
现在他总共悬赏70万美元要她的命。
抓捕投毒者很少能迅速或轻易地完成。
尽管法医侦探拥有一系列精密的科学技术，
成功的调查往往最重要的因素是坚持不懈。
FBI证据反应小组首先会对犯罪现场进行细致的勘查。
特工们穿上特制服装，
不是为了保护自己，
但是为了保护证据。
凭借当今超灵敏的技术，
一滴血或唾液，
一根头发丝或一小块皮肤碎片都可能成为定罪罪犯的证据。
认真做好记录至关重要。
每件物品的发现地点
什么时候，
如果要在法庭上证明属实，就必须记录是谁做的。
位于华盛顿的FBI总部每天都会收到大量待检的证据物品。
它被赋予了自己的邮政编码。
指纹仍然是最重要的线索之一。
联邦调查局存档的案件超过2亿起。
有几十种方法可以显现原本看不见的指纹，
潜在指纹。
其中最有效的方法之一是使用强力胶蒸汽。
它附着在印刷品上，并将其凸出于表面。
在速达菲中毒事件中，
图尔吉森探员和他的同事们对所有可能牵连乔·米林的证据都进行了指纹采集。
最终回收了六个受污染的瓶子。
但是没有找到乔的指纹。
我们查阅了数十本图书馆藏书。
再次失败。
或许乔还记得，指纹曾帮助抓获了斯特拉·尼克尔。
所以他戴上了橡胶手套。
联邦调查局探员绘制了发现被篡改包装的位置图。
乔告诉联邦调查局，他是在家附近的一家商店购买的速达菲。
在乔工作地点附近的莱西地区的一家商店里，也发现了其他被篡改过的包裹。
但塔科马市的四家商店也发现了被动过手脚的产品。
特工汤姆·图尔吉森。
红点表示我们可以通过物证将乔·梅林安置在的地点。
通过收据，
通过证人，
以及其他方法，
把他放在一家店里，
例如，
在篡改事件发生时间段前后以及这些商店附近的其他地区也发现了类似情况。
乔与他家和工作地点附近的这两家商店之间的联系显而易见。
那么塔科马的四家门店又如何呢？
我们发现
乔尔经常光顾脱衣舞酒吧，和脱衣舞女聊天，似乎只是向她们倾诉自己的烦恼。
他们。
几位舞者
认可的脱衣舞俱乐部
乔·米林，
在审判中作证指控他的人，
是谁在特定的日期和时间把他放在这里的。
他们中有些人说他是这些场所的常客，很容易就认出他了。
调查人员已将乔与被篡改的速达菲包装联系起来。
现在他们能把他和氰化物事件联系起来吗？
作为主要嫌疑人，
调查初期，联邦调查局就监听了乔的电话。
一天，
他们听到他绘声绘色地描述了他曾经参观过的一座建筑物。
根据描述，
联邦调查局特工确认该公司为位于肯特的翡翠城化学公司。
华盛顿。
除此之外，
翡翠城化学公司销售氰化物。
调查人员查看了乔到访该地区当天的毒物登记记录后发现：
他们找不到他的签名。
理查德·P.
约翰逊那天买了氰化物。
这就是联邦调查局所需要的全部信息。
就像斯特拉·尼科尔案一样，
笔迹分析起到了决定性作用。
尽管乔·米林试图掩盖他的笔迹，
理查德·P.
约翰逊的签名和乔自己的签名。
考虑 J 的形成，
例如，
O 的形状，
以及字母在行上的排列方式。
在毒物登记册上签字的人是乔。
经查明，乔·米林于 1 月 11 日购买了一磅氰化钠。
与此容器类似的磅重物，
这是一个典型的氰化钠容器，
他可能只有一英镑。
那可是大量的毒药啊！
一颗与速达菲胶囊大小相同的药丸竟然导致两人死亡、一人受伤。
最后一点让调查人员感到困惑。
当化学品商店的店员看到乔·米林的照片时，
他没认出他来。
在乔·米林的住所里，
我们找到了这一系列舞台化妆器材。
戏剧化妆专家在他的审判中作证，并在证人席上认定，这里有化妆所需的设备。
让人无法辨认出他们的真实身份。
我们找到一张看起来很年长的人的照片，
头发花白
满是皱纹的脸，
他是乔·米林的一位朋友，二十多岁。
三十岁出头。
历经18个月的详尽调查，
但到了1992年8月，
联邦调查局对乔·米林的案件调查已经结束。
就在詹妮弗中毒前不久，
他准备了六包速达菲。
在每一种情况下，
他用装有致命剂量氰化物的胶囊替换了速达菲。
他将五包药片放回了药店货架。
其中一人留在家中，意图杀害詹妮弗。
乔·米林被控两项谋杀罪和一项谋杀未遂罪，受害者是詹妮弗·米林。
他目前正在服无期徒刑。
在乔的家中发现的证据中，
特工们还发现了一件值得注意的最后物品，
一部关于詹妮弗中毒案的剧本大纲。
主人公，
詹姆斯·马丁
被形容为忠诚……
诚实的，
可靠的，
真诚，
真实。
乔·米林很贪婪。
他非常自私。
我不认为他关心过妻子的健康和福祉。
珍妮弗。
他很担心乔。
正如斯特拉·尼科尔从泰诺中毒事件中吸取了教训，乔·米林从斯特拉·尼科尔的错误中吸取了教训一样，
调查人员也因此学会了如何预防和侦破此类谋杀案。
博士
巴里·洛根。
没有办法防止产品被篡改。
我们可以采取的措施是，以某种方式包装它，这样即使有任何东西干扰到这种材料，
这一点在人们从超市购买产品时或使用产品之前就能明显看出。
对投毒者定罪而言，有四件事至关重要，我称之为定罪金字塔。
第一，
我们必须找到受害者。
第二，
我们必须找到投毒者。
然后，我们还需要毒药和意图。
所有这些事情都必须相互关联。
对受害者下毒。
对罪犯下毒。
施害者对受害者。
最后是意图。
他的意图真的是要杀害那名受害者吗？
一旦你把这四件事搞定了，
那么你就有可能被定罪。
每年，
法医学为调查人员提供了强大的新工具。
还有多少投毒者逍遥法外？
我们不知道。
或许比我们愿意承认的还要多。
谁在这场战斗中获胜？
到底，
没有人。
战斗仍在继续。